Es importante usar los siguientes FS al iniciar el servidor:

- GM, tiene los mapeos, y todo sistema "streamer" del servidor, esencial.

- G1, G2, no son necesario. Cada uno es un Globo que sale de la Isla Premium y rodea la ciudad.

- ISLA, es la Isla Premium, activar en caso de tener G1 y G2 en uso.

- FBI, es el nuevo mapeado del FBI.

- BeachS, ascensor del edificio agregado en el 0.3.7.

- ParkS, ascensor del edificio cerca del Skate Park, en los Santos.

- RusosX, ascensor único para el búnker de la facción Rusos. (Salisa subterranéa).

- Shamal, interior a este vehículo (Presionando G).

- Carteles, son los carteles dentro del servidor con publicidad. (Rol de LSTV).

- DisparosV, al disparar un vehículo este perderá vida.

- Headshot, activar el modo Headshot, cualquier arma hacia la cabeza será muerte directa. (Activar en eventos).

- Carrera, FS de eventos.

- Control1/Control2 - Maps de control de velocidad. (Para evitar Bad Drive).

NOTA: Resto de FS de Pawnoscript o incluidos con la GM base. Para más información abrirlos con Pawno.